[Being A Hero]
[كونك بطل]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
Chen Yu,
تشين يو ،
do you believe in what Wu Zhenfeng said?
هل تؤمن بما قاله وو تشن فنغ؟
Did you go through
هل مررت
the security footage of the pharmacy?
اللقطات الأمنية للصيدلية؟
Haven't you noticed anything?
ألم تلاحظ أي شيء؟
Before we got there,
قبل أن نصل إلى هناك ،
someone must have
يجب أن يكون لدى شخص ما
tipped Ba Peng off.
يميل با بينغ.
What's your relationship
ما علاقتك
with Wu Zhenfeng?
مع وو Zhenfeng؟
You have the same jade pendant
لديك نفس قلادة اليشم
as his.
مثل خاصته.
They are exactly the same.
هم سواء بالضبط.
And
و
during the interrogation last night,
أثناء الاستجواب الليلة الماضية ،
why did Chief Liu
لماذا الرئيس ليو
tell you to go out?
اقول لك ان تخرج؟
Wu Zhenfeng said
قال وو Zhenfeng
it's possible that Huang Wenlin
من الممكن أن هوانغ ونلين
is in Moyun Bar.
موجود في مويون بار.
If Huang Wenlin is there
إذا كان هوانغ ونلين موجودًا هناك
and we get to find
ونجد
that there are narcotics at the scene,
أن هناك مخدرات في مكان الحادث ،
we can catch him.
يمكننا القبض عليه.
It's still early,
لا يزال الوقت مبكرا،
and the bar is not open yet.
والشريط غير مفتوح بعد.
If this gets out,
إذا خرج هذا ،
then things
ثم الأشياء
will end up just like
سينتهي الأمر تمامًا مثل
the pharmacy.
الصيدلية.
It's just both of us.
كلانا فقط.
It may not be enough.
قد لا يكون كافيا.
Yang Yi.
يانغ يي.
I know him well.
أنا أعرفه جيدا.
He's upright.
إنه مستقيم.
He might not tell anyone...
قد لا يخبر أحدا ...
Have you done the interrogation?
هل انتهيت من الاستجواب؟
How's it?
كيف حاله؟
Have you got any clues?
هل لديك أي أدلة؟
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Say something.
قل شيئا.
Yang Yi.
يانغ يي.
If
إذا
there's an uncertain clue
هناك دليل غير مؤكد
that needs to be verified,
التي يجب التحقق منها ،
do you think you should go?
هل تعتقد أنك يجب أن تذهب؟
An uncertain clue? What is it?
دليل غير مؤكد؟  ما هذا؟
Wu Zhenfeng said
قال وو Zhenfeng
Huang Wenlin owns a bar,
يمتلك Huang Wenlin حانة ،
and it's also a spot of trafficking.
وهي أيضًا مكان للاتجار.
And it's very possible
وهذا ممكن جدا
that Huang Wenlin is in it.
أن Huang Wenlin موجود فيه.
This is important, why didn't you report it?
هذا مهم ، لماذا لم تبلغ عنه؟
I told you it's not verified yet.
أخبرتك أنه لم يتم التحقق منه بعد.
Will you go?
هل ستذهب؟
It's a chance to render meritorious service.
إنها فرصة لتقديم خدمة جديرة بالتقدير.
Chief Liu.
رئيس ليو.
Why are you all here?
لماذا أنتم جميعا هنا؟
Have you interrogated him?
هل استجوبته؟
Yes.
نعم.
But we still need to go to Bowen
لكننا ما زلنا بحاجة للذهاب إلى بوين
for verification.
للتأكيد.
What verification?
ما التحقق؟
We have to check Huang Wenlin's
علينا أن نتحقق من هوانغ وينلين
track of movement.
مسار الحركة.
Then don't just stand there.
ثم لا تقف هناك فقط.
Move.
يتحرك.
Chief Liu,
رئيس ليو ،
they...
أنهم...
Chief Liu.
رئيس ليو.
He's joking.
إنه يمزح.
We are just joking.
نحن نمزح فقط.
Don't mess around during working hours.
لا تعبث أثناء ساعات العمل.
Behave yourselves.
تتصرفوا بأنفسكم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I'm telling you.
أنا أخبرك.
We failed at Ba Peng's pharmacy
لقد فشلنا في صيدلية Ba Peng
precisely because
على وجه التحديد بسبب
someone tipped them off.
شخص ما بقى لهم قبالة.
We asked you to investigate Huang Wenlin
لقد طلبنا منك التحقيق مع Huang Wenlin
because we trust you.
لاننا نثق بك.
Will you go or not?
هل ستذهب أم لا؟
[Please choose the car to use]
[الرجاء اختيار السيارة التي تريد استخدامها]
[The tenth-generation Sonata]
[الجيل العاشر من سوناتا]
[360-degree surround view, Front]
[عرض محيطي 360 درجة ، أمامي]
Chen Yu.
تشن يو.
I'm not being superstitious.
أنا لا أكون مؤمنًا بالخرافات.
But my eyes keep twitching.
لكن عيني ترتعش.
I feel so uneasy.
أشعر بعدم الارتياح.
[Moyun Bar] How about reporting it
[مويون بار] ماذا عن الإبلاغ عنها
to the team?
[مويون بار] للفريق؟
Do you still want to earn merits?
هل ما زلت ترغب في كسب المزايا؟
It's an opportunity for us to do that,
إنها فرصة لنا للقيام بذلك ،
but how can you make it being so cowardly?
ولكن كيف يمكنك أن تجعله جبانًا جدًا؟
That's enough.
هذا يكفي.
Don't try to fool me.
لا تحاول أن تخدعني.
Is this about earning merits?
هل هذا يتعلق بكسب المزايا؟
It's about the observance of the disciplines.
يتعلق الأمر بمراعاة التخصصات.
We are making a mistake by doing this.
نحن نرتكب خطأ من خلال القيام بذلك.
Don't you know that?
ألا تعرف ذلك؟
It's not that I wouldn't report it.
ليس الأمر أنني لن أبلغ عنه.
But we don't even know
لكننا لا نعرف حتى
whether Wu Zhenfeng
سواء وو Zhenfeng
was telling the truth or not.
كان يقول الحقيقة أم لا.
We have to verify it
علينا التحقق من ذلك
before reporting it, right?
قبل الإبلاغ عنها ، أليس كذلك؟
Enough, I got it.
كفى ، فهمت.
Let's make it clear.
دعونا نوضح الأمر.
We are just verifying it today.
نحن فقط نتحقق منه اليوم.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
we must report it at once.
يجب علينا الإبلاغ عنها مرة واحدة.
OK, I promise you.
حسنًا ، أعدك.
Anran.
أنران.
Where are you now?
اين انت الان؟
I've arrived.
لقد وصل.
I'll go in now.
سأدخل الآن.
Anran.
أنران.
Listen up.
اسمع.
There are drug dealers inside.
يوجد تجار مخدرات بالداخل.
It's really dangerous.
إنه أمر خطير حقًا.
Remember to observe
تذكر أن تراقب
whether they have partners or weapons.
سواء كان لديهم شركاء أو أسلحة.
Anran.
أنران.
[To Chief Liu] It's me.
[إلى الزعيم ليو] إنه أنا.
[Moyun Bar] Let me tell you.
[مويون بار] دعني أخبرك.
Once you verified
بمجرد التحقق
Huang Wenlin's identity,
هوية هوانغ وينلين ،
don't you try
لا تحاول
to subdue him.
لإخضاعه.
Notify us with a secret signal at once.
أبلغنا بإشارة سرية في الحال.
Got it?
فهمتك؟
No problem.
لا مشكلة.
[To Chief Liu: Moyun Bar, Huang Wenlin]
[إلى الرئيس ليو: Moyun Bar ، Huang Wenlin]
Alright.
على ما يرام.
When something goes wrong,
عندما يحدث خطأ ما ،
we'll report to the team right away.
سنبلغ الفريق على الفور.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
This is the latest product
هذا هو أحدث منتج
we developed.
تطورنا.
It's effective and the packaging makes it less noticeable.
إنها فعالة والتعبئة تجعلها أقل وضوحًا.
It's easy to sell.
من السهل البيع.
I know
أنا أعرف
you had business
كان لديك عمل
with Dong.
مع دونغ.
[Can, Drug dealer from Hong Kong, China] So we'll do this without letting Dong know.
[هل ، تاجر مخدرات من هونج كونج ، الصين] لذا سنفعل ذلك دون إخبار دونج.
Can, if you regard me as a friend,
هل يمكن ، إذا كنت تعتبرني صديقًا ،
please take it.
ارجوك خذه.
I can sell all of my stock
يمكنني بيع كل مخزوني
to you.
لك.
It only cost two million.
تكلف فقط مليوني.
But in cash.
لكن نقدا.
Why?
لماذا ا؟
Yunhe is in turmoil these days.
يونهي في حالة اضطراب هذه الأيام.
I want to sell all the stock
أريد بيع كل الأسهم
and run away.
و اهرب.
How will we do the deal?
كيف سنفعل الصفقة؟
How will you make me trust you?
كيف ستجعلني أثق بك؟
I'm a businessman.
انا رجل اعمال.
I only care about the goods.
أنا فقط أهتم بالبضائع.
There's no need to sell you out.
ليست هناك حاجة لبيعك.
Forget it if you wouldn't dare.
انسى الأمر إذا لم تجرؤ.
I can sell the goods to you.
يمكنني بيع البضائع لك.
But I don't have the channel.
لكن ليس لدي القناة.
You have to sell them yourself.
عليك أن تبيعها بنفسك.
Think about where we'll make the deal tomorrow.
فكر في المكان الذي سنعقد فيه الصفقة غدًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Go.
يذهب.
Why can't I have a look inside there?
لماذا لا يمكنني إلقاء نظرة بالداخل هناك؟
No entrance now.
لا يوجد مدخل الآن.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Go.
يذهب.
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
Chen Yu, I got in.
تشن يو ، دخلت.
Huang Wenlin isn't at the hall.
هوانغ وينلين ليس في القاعة.
But there's an exit passageway
لكن هناك ممر خروج
on the left after I got in.
على اليسار بعد وصولي.
The staircase inside it
الدرج بداخله
is guarded by stooges.
يحرسه المضحكين.
He might be inside.
قد يكون بالداخل.
I'll check it out.
سوف تحقق من ذلك.
Got it.
فهمتك.
Take care.
يعتني.
Keep in touch.
أبق على اتصال.
Miss, no entrance here.
آنسة ، لا يوجد مدخل هنا.
Please enjoy yourself in other places.
من فضلك استمتع بنفسك في أماكن أخرى.
Where's Xian?
أين زيان؟
[Changmao, Drug dealer] (*Lit.: long hair)
[تشانغماو ، تاجر مخدرات] (* مضاء: شعر طويل)
You know Xian?
هل تعرف زيان؟
I don't.
أنا لا.
But my friend knows him.
لكن صديقي يعرفه.
Who's that?
من هو الذي؟
Ba.
با.
Ba?
با؟
I used to get drugs
اعتدت على تعاطي المخدرات
from Ba.
من با.
Now I can't get in touch with him.
الآن لا يمكنني الاتصال به.
He told me
قال لي
I could get drugs from Xian.
يمكنني الحصول على مخدرات من كسيان.
Wait here.
انتظر هنا.
Why don't we tell Anran
لماذا لا نخبر أنران
to go out?
للخروج؟
It will be the same
سيكون هو نفسه
that we get him at the door.
أن نحصل عليه عند الباب.
How do you know
كيف علمت بذلك
there's not a back door?
ليس هناك باب خلفي؟
Even if we manage to catch him, do we have any evidence?
حتى لو تمكنا من القبض عليه ، فهل لدينا أي دليل؟
When things get wrong,
عندما تسوء الأمور ،
we'll just break in.
سنقتحم فقط.
Xian.
زيان.
Hello, Xian.
مرحبا زيان.
Did Ba tell you to come here?
هل أخبرك (با) أن تأتي إلى هنا؟
Yeah.
نعم.
Ba told me
قال لي با
that if I can't find him,
أنه إذا لم أجده ،
I can get drugs from you.
يمكنني الحصول على مخدرات منك.
Ba doesn't know this place.
با لا يعرف هذا المكان.
I have no idea about that.
ليس لدي أي فكرة عن ذلك.
He just told me this is the place.
لقد أخبرني للتو أن هذا هو المكان المناسب.
Xian, just forget it.
كسيان ، انسى الأمر فحسب.
You've got so many drugs today.
لديك الكثير من المخدرات اليوم.
I can buy plenty of them.
يمكنني شراء الكثير منهم.
Move aside.
تحرك جانبا.
Move aside!
تحرك جانبا!
Move!
يتحرك!
Anran.
أنران.
Anran, hang in there.
أنران ، انتظر هناك.
We'll be there right away.
سنكون هناك على الفور.
We'll be there.
سنكون هناك.
Anran, we got in.
أنران ، دخلنا.
Miss, you look rather familiar.
آنسة ، تبدو مألوفا إلى حد ما.
Maybe it's because I'm just an ordinary girl.
ربما لأنني مجرد فتاة عادية.
Do you buy it for yourself
هل تشتريه لنفسك
or do you want to sell it?
أم تريد بيعه؟
For myself.
لنفسي.
How many do you want?
كم تريد؟
Five packs.
خمس علب.
Miss,
يغيب،
if you have money,
إذا كان لديك المال ،
you should get more.
يجب أن تحصل على المزيد.
Or you won't get to buy them
أو لن تحصل على شرائها
even if you want them tomorrow.
حتى لو كنت تريدهم غدا.
How will you pay for that?
كيف ستدفع مقابل ذلك؟
Xian.
زيان.
I was in a hurry today.
كنت في عجلة من أمري اليوم.
I forgot to bring cash with me.
لقد نسيت إحضار النقود معي.
Changmao.
تشانغماو.
She didn't bring money with her.
لم تجلب معها المال.
But she dares to buy the drugs here.
لكنها تجرأت على شراء الأدوية هنا.
Wait, Xian.
انتظر يا زيان.
I was close to Ba.
كنت قريبًا من Ba.
I always paid with my phone
أنا دائما أدفع بهاتفي
when I got drugs from him.
عندما حصلت منه على المخدرات.
So I forgot to bring cash with me today.
لذلك نسيت إحضار النقود معي اليوم.
Forget about the cash first.
انس أمر النقود أولاً.
Aren't you buying drugs for yourself?
الا تشتري مخدرات لنفسك؟
Check it first.
تحقق منه أولا.
Who are you?
من أنت؟
Get upstairs to save her.
اصعد إلى الطابق العلوي لإنقاذها.
Some people are causing trouble and want to break in.
بعض الناس يسببون المتاعب ويريدون الاقتحام.
Changmao, burn the drugs.
Changmao ، احرق المخدرات.
Burn them now.
احرقهم الآن.
Now!
حاليا!
It's an investigation, everyone.
إنه تحقيق ، الجميع.
Turn off the music.
قم بإيقاف تشغيل الموسيقى.
Turn on the lights.
تشغيل الأضواء.
Anran.
أنران.
Where are you?
أين أنت؟
Chen Yu.
تشن يو.
Burn it now.
احرقها الآن.
Chen Yu, I'm here!
تشين يو ، أنا هنا!
Hurry up!
عجلوا!
There are detonators!
هناك صواعق!
Stand still!
تراوح مكانها!
Freeze!
تجمد!
Anran.
أنران.
[Counter Narcotics Detachment]
[مفرزة مكافحة المخدرات]
Are you proud now?
هل انت فخور الان
You even dare to throw the bomb.
حتى أنك تجرؤ على رمي القنبلة.
But why do you keep silent now?
لكن لماذا تصمت الآن؟
Chen Yu.
تشن يو.
Do you think you are so great
هل تعتقد أنك عظيم جدا
since you've captured him?
منذ أن أسرته؟
Report, Chief Liu.
تقرير ، الرئيس ليو.
No, I don't.
لا أنا لا.
What?
ماذا؟
I don't feel proud.
لا أشعر بالفخر.
So you are not proud?
إذن أنت لست فخورًا؟
You made it to the news.
لقد وصلت إلى الأخبار.
And you are not proud now?
وأنت لست فخورا الآن؟
Report, Chief Liu.
تقرير ، الرئيس ليو.
We did catch that guy.
لقد أمسكنا بذلك الرجل.
And we didn't expect
ولم نتوقع
to have come across him.
لمقابلته.
We just thought of spying there.
فقط فكرنا في التجسس هناك.
Luckily, you are all intact!
لحسن الحظ ، كلكم سليم!
What should we do if anything happens to you?
ماذا نفعل إذا حدث لك أي شيء؟
Look at your behavior.
انظر إلى سلوكك.
You show no respect to the disciplines!
أنت لا تظهر أي احترام للتخصصات!
How did you find out
كيف عرفت
the clue about Huang Wenlin?
الدليل عن هوانغ ونلين؟
Report, Director Lin.
تقرير ، المدير لين.
Yesterday, Bowen compared screenshots
بالأمس ، قارن بوين لقطات الشاشة
of the security footage from the restaurant
لقطات أمنية من المطعم
and the bus stop
ومحطة الحافلات
and confirmed Huang Wenlin as the suspect.
وأكدت أن هوانغ ونلين هو المشتبه به.
Anran and I
أنران وأنا
reinterrogated Wu Zhenfeng again
أعاد استجواب وو Zhenfeng مرة أخرى
and found Moyun Bar
ووجدت مويون بار
based on the clue we got from him.
بناءً على الدليل الذي حصلنا عليه منه.
What time is it?
أي ساعة؟
What time did you get the clue?
في أي وقت حصلت على الدليل؟
And when did you make the comparison?
ومتى أجريت المقارنة؟
At 4... 4:30 PM.
الساعة 4 ... 4:30 مساءً.
Why didn't you report it?
لماذا لم تبلغ عنه؟
Director Lin.
المخرج لين.
Chief Liu happened to be busy back then.
صادف أن الزعيم ليو كان مشغولاً في ذلك الوقت.
So we didn't report it.
لذلك لم نبلغ عنها.
What were you doing back then?
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟
Yesterday afternoon, I went to
بعد ظهر أمس ، ذهبت إلى
Deshan West District Police Station
مركز شرطة منطقة ديشان الغربية
to handle something.
للتعامل مع شيء ما.
My nephew is really
ابن أخي هو حقا
a troublemaker.
صانع مشاكل.
So I went there to settle that.
لذلك ذهبت إلى هناك لتسوية ذلك.
At what time did you enter Moyun Bar?
في أي وقت دخلت مويون بار؟
Nine o'clock.
الساعة التاسعة.
Nine?
تسع؟
Four hours and a half.
أربع ساعات ونصف.
Why didn't you report it
لماذا لم تبلغ عنها
when you had the time?
عندما كان لديك الوقت
Why didn't you hand in the records of words of the interrogation?
لماذا لم تسلموا محاضر كلمات الاستجواب؟
Director Lin, I...
المخرج لين ، أنا ...
Yang Yi.
يانغ يي.
You tell me.
أخبرني أنت.
Director Lin asked you a question.
طرح عليك المخرج لين سؤالاً.
Speak.
يتكلم.
Report.
تقرير.
Chen Yu
تشن يو
has just come back to the Counter Narcotics Detachment,
عاد لتوه إلى مفرزة مكافحة المخدرات ،
and may be eager to earn merits.
وقد تكون حريصة على كسب المزايا.
So he didn't report it.
لذلك لم يبلغ عنها.
Yang Yi!
يانغ يي!
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
This is my personal opinion.
هذا رأيي الشخصي.
Report.
تقرير.
Director Lin.
المخرج لين.
Although Wu Zhenfeng
على الرغم من وو Zhenfeng
told us the location of Moyun Bar,
أخبرنا بموقع Moyun Bar ،
we didn't know
لم نكن نعرف
whether Huang Wenlin would be there
ما إذا كان هوانغ ونلين سيكون هناك
or whether there would be narcotics.
أو ما إذا كان سيكون هناك مخدرات.
So I wanted to report it to you
لذلك أردت أن أبلغكم بذلك
after I verified it all.
بعد أن تحققت من كل شيء.
I didn't want to cause a huge mess.
لم أرغب في إحداث فوضى كبيرة.
Is this mess you made not huge enough?
هل هذه الفوضى التي أحدثتها ليست ضخمة بما يكفي؟
Do you think we don't know how to
هل تعتقد أننا لا نعرف كيف نفعل ذلك
investigate in disguise and conduct a sting operation?
التحقيق في التنكر وإجراء عملية اللدغة؟
Do you think you are so great?
هل تعتقد أنك عظيم جدا؟
Do you know how dangerous
هل تعرف مدى خطورة ذلك
it is?
هو؟
If Yang Yi didn't report to us in advance,
إذا لم يبلغنا يانغ يي مسبقًا ،
you wouldn't know
لن تعرف
what consequence the three of you
ما هي نتيجة الثلاثة منكم
would face today.
سيواجه اليوم.
Report, Chief Liu.
تقرير ، الرئيس ليو.
It was my idea.
كانت فكرتي.
Last time, we found it was Ba.
آخر مرة وجدنا أنها كانت با.
But we didn't
لكننا لم نفعل
get anything at the scene.
الحصول على أي شيء في مكان الحادث.
So we decided that we should investigate it first.
لذلك قررنا أن نتحرى عنه أولاً.
We would report it once we verified it.
سنقوم بالإبلاغ عنها بمجرد التحقق منها.
What were you worried about?
ما الذي كنت قلقًا بشأنه؟
Were you worried that we wouldn't go to arrest them
هل أنت قلق من أننا لن نذهب لاعتقالهم
after you report it to us?
بعد أن تبلغنا بذلك؟
What about you?
وماذا عنك؟
What were you worried about?
ما الذي كنت قلقًا بشأنه؟
We failed to catch Ba.
فشلنا في القبض على با.
So you suspect
لذلك أنت تشك
that someone tipped them off.
أن شخصًا ما أخبروهم.
Very well then.
حسن جدا اذا.
Who do you suspect?
من تشك؟
Speak up.
تكلم.
You are young.
انت صغير السن.
I can understand
أستطيع أن أفهم
that you want to show yourselves,
تريدون أن تظهروا أنفسكم ،
earn merits,
كسب المزايا ،
and moreover,
و إضافة الى ذلك،
get trusted by others.
الحصول على ثقة الآخرين.
But the observance of organization and disciplines
لكن التقيد بالتنظيم والتخصصات
always comes first.
دائما يأتي أولا.
It's important to capture the drug dealers.
من المهم القبض على تجار المخدرات.
But what I care about more
لكن ما يهمني أكثر
is the safety of all of you.
هي سلامتكم جميعا.
This is my bottom line.
هذا هو بيت القصيد الخاص بي.
Haven't we had enough consequences?
ألم يكن لدينا ما يكفي من العواقب؟
You must remember it.
يجب أن تتذكرها.
Write a self-criticism report.
اكتب تقرير نقد ذاتي.
Hand them in tomorrow.
سلمهم غدا.
Reflect on yourselves properly.
فكروا في أنفسكم بشكل صحيح.
Report.
تقرير.
Director Lin.
المخرج لين.
Although we captured Huang Wenlin,
على الرغم من أننا أسرنا هوانغ وينلين ،
I think it is necessary
أعتقد أنه ضروري
that we interrogate Wu Zhenfeng again.
أننا استجوبنا وو تشن فنغ مرة أخرى.
I believe he didn't tell us
أعتقد أنه لم يخبرنا
all the information he knows.
كل المعلومات التي يعرفها.
Also,
ايضا،
he was lying.
كان يكذب.
Yang Yi.
يانغ يي.
Yes.
نعم.
Bring Huang Wenlin to the first interrogation room
أحضر هوانغ ونلين إلى غرفة الاستجواب الأولى
with me.
معي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Chen Yu, Qiang.
تشن يو ، تشيانغ.
Here.
هنا.
Reinterrogate Wu Zhenfeng.
أعد استجواب وو تشن فنغ.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Chief Liu.
رئيس ليو.
You can do the interrogation.
يمكنك أن تفعل الاستجواب.
I will investigate the social ties
سأحقق في الروابط الاجتماعية
of Huang Wenlin with Anran.
هوانغ وينلين مع أنران.
Anran, come on.
أنران ، هيا.
Dismiss.
رفض.
How come I was eager to earn merits?
فكيف كنت متحمسًا لكسب المزايا؟
Then why didn't you report it?
إذن لماذا لم تبلغ عنها؟
Who are you suspecting exactly?
من الذي تشك فيه بالضبط؟
Is it that you can't say it
هل لا يمكنك قول ذلك
or you don't have evidence?
أو ليس عندك دليل؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك
not to report it?
ألا تبلغ عنه؟
How can I trust you again
كيف يمكنني أن أثق بك مرة أخرى
in the future?
فى المستقبل؟
Do you know what you have done?
هل تعلم ماذا فعلت؟
You betrayed me.
أنت خنتني.
You sold me out, do you know?
لقد بعتني ، هل تعلم؟
Didn't I tell you that?
ألم أخبرك بذلك؟
I told you.
أخبرتك.
If you suspect someone,
إذا كنت تشك في شخص ما ،
show the evidence.
تظهر الدليل.
You were like this when we were at school.
كنت هكذا عندما كنا في المدرسة.
You are so opinionated.
أنت عنيد جدا.
[Notebook of officers] Do you consider yourself
[دفتر الضباط] هل تعتبر نفسك
always right?
دائما على حق؟
You know what? Thanks to my report,
أتعلم؟  شكرا لتقريري ،
without it,
بدونه،
we wouldn't know what trouble you'd cause.
لن نعرف ما هي المشكلة التي تسببها.
If everyone is like you,
إذا كان الجميع مثلك ،
can we still get to know the truth?
هل مازال بإمكاننا التعرف على الحقيقة؟
You are being
أنت
totally irresponsible.
غير مسؤول على الإطلاق.
At least I captured him!
على الأقل أنا أسرته!
Chen Yu.
تشن يو.
Are you done quarreling?
هل انتهيت من الشجار؟
You've gone too far.
كنت قد ذهبت بعيدا جدا.
Your name.
اسمك.
Huang Wenlin, right?
هوانغ وينلين ، صحيح؟
On the 11th,
في الحادي عشر ،
what did you do
ما الذي فعلته
at Nancheng Bus Stop?
في محطة حافلات نانتشنغ؟
Who did you intend to make a deal with?
مع من كنت تنوي عقد صفقة؟
I reckon I don't need to bring up
أعتقد أنني لست بحاجة إلى التحدث
the QQ chatting group.
مجموعة الدردشة QQ.
I went there to buy groceries.
ذهبت إلى هناك لشراء البقالة.
And then I took a bus home.
ثم ركبت الحافلة إلى المنزل.
Your place is over ten stops
مكانك أكثر من عشر محطات
away from Nancheng Bus Stop.
بعيدا عن محطة حافلات Nancheng.
But you went there for groceries?
لكنك ذهبت إلى هناك من أجل البقالة؟
This story you made up
هذه القصة التي اختلقتها
is ridiculous.
أمر مثير للسخرية.
The seafood there is fresh.
المأكولات البحرية الطازجة هناك.
All Yunhe locals know that.
كل سكان Yunhe يعرفون ذلك.
Do you know Weixiang Restaurant?
هل تعرف مطعم Weixiang؟
On the night of the 9th,
في ليلة التاسع ،
namely the night
وهي الليل
when Hu Qingshan was murdered,
عندما قتل هو تشينغشان ،
where were you?
أين كنت؟
Yiming Skewers.
ييمينغ أسياخ.
I've told you.
لقد قلت لك.
I didn't kill him!
أنا لم أقتله!
Since you went to
منذ أن ذهبت إلى
catch Huang Daxian,
قبض على هوانغ داشيان ،
you must have believed
لا بد أنك آمنت
in my words, right?
في كلامي صحيح؟
I had no time to do it.
لم يكن لدي وقت للقيام بذلك.
How could I have murdered him?
كيف يمكنني قتله؟
I didn't kill him!
أنا لم أقتله!
Huang Wenlin said
قال هوانغ ونلين
that he didn't kill Hu Qingshan.
أنه لم يقتل Hu Qingshan.
We don't have evidence
ليس لدينا دليل
to show that he went to Weixiang Restaurant.
لإثبات أنه ذهب إلى مطعم Weixiang.
The evidence at the scene
الأدلة في مكان الحادث
pointed to you.
أشار إليك.
You are very likely to be suspected of committing a crime.
من المحتمل جدًا أن تكون مشتبهًا بارتكاب جريمة.
He's lying.
انه يكذب.
He must be lying!
لا بد أنه يكذب!
I don't know
لا أعرف
what's the point
ما هي النقطة
of interrogating me now.
من استجوابي الآن.
You've already captured him.
لقد قبضت عليه بالفعل.
[Lin Qiang, Officer] You should interrogate him!
[لين تشيانغ ، ضابط] يجب عليك استجوابه!
[of Counter Narcotics Detachment]
[مفرزة مكافحة المخدرات]
Mind your attitude!
مانع موقفك!
Wu Zhenfeng.
وو تشن فنغ.
I suggest
أقترح
that instead of being worried there,
بدلاً من القلق هناك ،
you might as well tell us
قد تخبرنا كذلك
everything you know.
كل ما تعرفه.
This way, I might save your life.
بهذه الطريقة ، قد أنقذ حياتك.
Go on investigating.
استمر في التحقيق.
I didn't kill him anyway.
أنا لم أقتله على أي حال.
And I believe
وأعتقد
you won't treat me
لن تعاملني
unjustly, right?
ظلما صحيح؟
I believe
أعتقد
you didn't
لم تفعل
tell us
أخبرنا
everything you know.
كل ما تعرفه.
[2019-08-09, Friday]
[2019-08-09 ، الجمعة]
Why were you in a fight?
لماذا كنت في قتال؟
He is called Feng.
إنه يسمى فنغ.
He came to buy drugs from me.
لقد جاء ليشتري مني أدوية.
I didn't sell it to him, so he acted tough.
لم أقم ببيعها له ، لذلك تصرف بصرامة.
Explain it.
اشرحها.
What were you doing?
ماذا كنتم تفعلون؟
I just went up to see
أنا فقط صعدت لأرى
if he was dead.
إذا مات.
Wu Zhenfeng!
وو تشن فنغ!
I'm helping you now!
أنا أساعدك الآن!
Tell me everything you know.
قل لي كل ما تعرفه.
(You are making drugs secretly)
(أنت تصنع المخدرات سرا)
(in Dong's territory.)
(في أراضي دونغ.)
The drug maker
صانع المخدرات
even worked for Dong before.
حتى عملت لدونغ من قبل.
What do you think Dong will do
ماذا تعتقد أن دونغ سيفعل
when he finds out?
عندما يكتشف؟
How did you know that?
كبف عرفت ذلك؟
You work for Dong?
هل تعمل من أجل دونغ؟
I come from Mengka.
لقد جئت من Mengka.
[Qiang]
[تشيانغ]
Hello.
مرحبًا.
Qiang.
تشيانغ.
When Huang Daxian
عندما هوانغ داشيان
was having a meal with me,
كان يأكل معي ،
he picked up a phone call.
أجرى مكالمة هاتفية.
He called that person Qiang.
دعا ذلك الشخص تشيانغ.
And the phone call
والمكالمة الهاتفية
took a long time.
استغرق وقتا طويلا.
When he came back,
عندما عاد ،
he drugged me.
خدرني.
It means
هذا يعني
when he drugged me,
عندما خدرني ،
he already planned a murder.
لقد خطط بالفعل لجريمة قتل.
I'll ask you this one last time.
سأطلب منك هذه المرة الأخيرة.
Were you really there
هل كنت حقا هناك
to buy drugs?
لشراء المخدرات؟
Then why do you think I went there?
إذن لماذا تعتقد أنني ذهبت إلى هناك؟
You are lying.
انت تكذب.
According to the record in the police station,
وبحسب السجل في قسم الشرطة ،
Huang Wenlin worked here,
عمل هوانغ وينلين هنا ،
right?
الصحيح؟
He was
كان
taking care of the warehouse.
رعاية المستودع.
He was?
كان؟
When did he resign from work?
متى استقال من العمل؟
About half a year ago.
منذ حوالي نصف عام.
Why did he resign?
لماذا استقال؟
[Recording] During his duty there
[تسجيل] أثناء عمله هناك
as the manager of the warehouse,
كمدير للمستودع ،
there were several thefts of raw materials.
كان هناك العديد من السرقات للمواد الخام.
And you didn't report it to the police when the raw materials were stolen?
وأنت لم تبلغ الشرطة عندما سرقت المواد الخام؟
The materials got stolen
المواد المسروقة
were under the control of the country.
كانت تحت سيطرة البلاد.
We wouldn't cause more trouble.
لن نتسبب في المزيد من المشاكل.
Zhengqiang said we can't simply accuse someone
قال Zhengqiang أنه لا يمكننا ببساطة اتهام شخص ما
when we don't have any evidence.
عندما لا يكون لدينا أي دليل.
And there wasn't a major loss.
ولم تكن هناك خسارة كبيرة.
So we didn't report it to the police.
لذلك لم نبلغ الشرطة بذلك.
Who is Zhengqiang?
من هو Zhengqiang؟
Li Zhengqiang.
لي تشنغ تشيانغ.
He is the vice director of the factory.
هو نائب مدير المصنع.
Where is Li Zhengqiang now?
أين هو Li Zhengqiang الآن؟
We need to see him right now.
نحن بحاجة لرؤيته الآن.
(It's been long)
(انها كانت طويلة)
(since I last saw him.)
(منذ أن رأيته آخر مرة.)
[Likang Cold Relief Capsules]
[كبسولات ليكانغ الباردة]
[Li Zhengqiang, Drug dealer]
[Li Zhengqiang ، تاجر مخدرات]
[The deal will be made in the wasted warehouse]
[سيتم إبرام الصفقة في المستودع الضائع]
[which is in the east of Guangming Pharmaceutical Factory at 2 PM.]
[التي تقع شرق مصنع غوانغمينغ للأدوية الساعة 2 بعد الظهر.]
[To Can]
[يمكن]
Bowen.
بوين.
Check out the social ties
تحقق من الروابط الاجتماعية
of Huang Wenlin for me.
هوانغ وينلين بالنسبة لي.
Okay.
تمام.
See if there's someone whose name
معرفة ما إذا كان هناك شخص اسمه
has a "Qiang" in it.
يحتوي على "Qiang" بداخله.
[Huang Wenlin's social ties, Li Zhengqiang] There are three of them.
[العلاقات الاجتماعية هوانغ ون لين ، لي تشنغ تشيانغ] هناك ثلاثة منهم.
First, we'll exclude
أولاً ، سنستبعد
this five-year-old boy.
هذا الصبي البالغ من العمر خمس سنوات.
Another one
واحدة أخرى
is a 25-year-old man.
يبلغ من العمر 25 عامًا.
His name is Zhang Qiang.
اسمه تشانغ تشيانغ.
He used to be Huang Wenlin's colleague.
اعتاد أن يكون زميل هوانغ وينلين.
[Zhou Bowen, Officer of Counter Narcotics Detachment] He left the country for work a month ago
[Zhou Bowen ، ضابط مفرزة مكافحة المخدرات] غادر البلاد للعمل منذ شهر
and hadn't been back ever since.
ولم يعد منذ ذلك الحين.
He is not likely to be a suspect.
من غير المحتمل أن يكون مشتبها به.
And the last one, Li Zhengqiang.
وآخرها ، لي تشنغ تشيانغ.
He is the vice director
هو نائب المدير
of Guangming Pharmaceutical Factory.
من مصنع الأدوية قوانغمينغ.
Guangming Pharmaceutical Factory.
مصنع الأدوية قوانغمينغ.
Anran.
أنران.
How's it?
كيف حاله؟
Have you found anything?
هل وجدت أي شيء؟
We found that Huang Wenlin
وجدنا أن هوانغ ونلين
was involved in several thefts of raw materials.
كان متورطا في عدة سرقات للمواد الخام.
And those raw materials
وتلك المواد الخام
were medicines controlled by the country.
كانت الأدوية التي تسيطر عليها الدولة.
And they are the major components
وهم المكونات الرئيسية
of Yellow Capsules.
عدد الكبسولات الصفراء.
And after every theft,
وبعد كل سرقة
Li Zhengqiang, the vice director of the factory
Li Zhengqiang ، نائب مدير المصنع
would cover it for him.
سوف يغطيه من أجله.
Li Zhengqiang?
لي تشنغ تشيانغ؟
Yes.
نعم.
Are there any records?
هل توجد سجلات؟
Yes, I'll give them to you.
نعم ، سأعطيها لك.
Chief Liu.
رئيس ليو.
Do you know him?
هل تعرفه؟
You stole raw materials
لقد سرقت مواد خام
from Guangming Pharmaceutical Factory.
من مصنع قوانغمينغ للادوية.
Li Zhengqiang would cover it for you.
سوف لي Zhengqiang تغطيتها لك.
And Hu Qingshan would make the drugs.
وسيقوم Hu Qingshan بصنع الأدوية.
The three of you
أنتم الثلاثة
are
نكون
the manufacturing and trafficking organization
منظمة التصنيع والاتجار
of the new drug, Yellow Capsule.
من الدواء الجديد ، كبسولة صفراء.
Half a year ago, you couldn't manage to steal any more of them.
منذ نصف عام ، لم تتمكن من سرقة المزيد منهم.
So you resigned from the pharmaceutical factory,
لذا استقلت من مصنع الأدوية ،
correct?
صحيح؟
I checked the security footage
لقد تحققت من اللقطات الأمنية
near your tenement.
بالقرب من مسكنك.
On the night of the 9th,
في ليلة التاسع ،
after you fought with Wu Zhenfeng,
بعد أن تشاجرت مع Wu Zhenfeng ،
you didn't come back.
لم تعد.
Huang Wenlin, I'm telling you.
هوانغ وينلين ، أنا أخبرك.
I can arrest Li Zhengqiang
يمكنني إلقاء القبض على Li Zhengqiang
right now.
فى الحال.
I believe he's still in Yunhe.
أعتقد أنه لا يزال في يونهي.
If you tell us all about it now,
إذا أخبرتنا كل شيء عنها الآن ،
the punishment might be lenient.
قد يكون العقاب مخففا.
But when I catch
لكن عندما أمسك
Li Zhengqiang,
لي تشنغ تشيانغ ،
you will be considered concealing the fact.
سيعتبرون إخفاء الحقيقة.
You'll be doubly guilty.
ستكون مذنبا بشكل مضاعف.
Now,
حاليا،
at this moment,
بهذه اللحظة،
this is your only chance.
هذه فرصتك الوحيدة.
I have given you the chance now.
لقد أعطيتك الفرصة الآن.
Issue a red notice.
إصدار نشرة حمراء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
He killed Hu Qingshan.
لقد قتل هو تشينغشان.
Li Zhengqiang killed Hu Qingshan.
قتل Li Zhengqiang Hu Qingshan.
You can start on the night of the 9th
يمكنك البدء في ليلة التاسع
at Yiming Skewers.
في Yiming Skewers.
That night,
تلك الليلة،
Qiang called me
اتصل بي تشيانغ
(and told me there was someone named Feng)
(وأخبرني أنه كان هناك شخص اسمه فنغ)
(who threatened Hu Qingshan)
(الذي هدد Hu Qingshan)
(by saying he would report us to Dong.)
(بالقول إنه سيبلغنا دونغ.)
(So Qiang wanted to kill Hu Qingshan.)
(لذلك أراد Qiang قتل Hu Qingshan.)
(Qiang described)
(وصف تشيانغ)
(Feng's appearance to me.)
(مظهر فنغ لي.)
(It was exactly the same)
(كان بالضبط نفس الشيء)
(as that Feng who went to me.)
(مثل ذلك فنغ الذي ذهب إلي.)
(So,)
(لذا،)
(I thought)
(اعتقدت)
(I could set up a trap)
(يمكنني نصب فخ)
(and incriminate Feng)
(وتجريم فنغ)
(of killing Hu Qingshan.)
(لقتل Hu Qingshan.)
Changmao, fill it up for Feng.
Changmao ، املأها لـ Feng.
Feng.
فنغ.
Those in Mengka
تلك الموجودة في Mengka
want to sell the drugs through Dong's channels.
تريد بيع المخدرات من خلال قنوات دونغ.
But what does that have to do with us?
لكن ما علاقة ذلك بنا؟
Why did you report us
لماذا أبلغتنا
to Dong from K?
إلى Dong من K؟
I came all the way here for Dong.
لقد جئت إلى هنا من أجل دونغ.
I must prepare a gift for him.
يجب أن أقوم بإعداد هدية له.
Feng.
فنغ.
That makes sense.
منطقي.
It's wrong for us
هذا خطأ بالنسبة لنا
to make drugs
لصنع المخدرات
in Dong's territory.
في إقليم دونغ.
Here, drink up.
هنا ، اشرب.
I know about Mengka.
أعرف عن Mengka.
And I know your abilities well.
وأنا أعلم قدراتك جيدًا.
But given what you said just now,
لكن بالنظر إلى ما قلته للتو ،
you don't even know Dong.
أنت لا تعرف حتى دونغ.
Feng.
فنغ.
Why don't you think twice?
لماذا لا تفكر مرتين؟
Let's see
دعونا نرى
if there's any better way.
إذا كان هناك أي طريقة أفضل.
We can discuss it.
يمكننا مناقشتها.
As long as
طالما
you tell me
أخبرني أنت
who your boss is,
من هو رئيسك في العمل ،
I promise
أعدك
I'll ask Dong out
سأطلب من دونغ الخروج
for all of us to have a discussion.
بالنسبة لنا جميعًا لإجراء مناقشة.
Feng.
فنغ.
I mustn't tell you
لا يجب أن أخبرك
who my boss is.
من هو رئيسي.
Since you already asked,
منذ أن طلبت بالفعل ،
I can inquiry my friends in Yunhe
يمكنني الاستفسار عن أصدقائي في Yunhe
about
حول
where Dong is.
أين دونغ.
But the condition is
لكن الشرط
that you can't report us
أنه لا يمكنك الإبلاغ عنا
to Dong.
إلى دونغ.
You drugged me?
لقد خدرتني؟
Don't cause trouble here.
لا تسبب مشكلة هنا.
Fight at other places.
قاتل في أماكن أخرى.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
If you dare to call the police,
إذا كنت تجرؤ على الاتصال بالشرطة ،
I'll smash your shop.
سأحطم متجرك.
The tape.
الشريط.
What tape?
ما الشريط؟
(And then,)
(وثم،)
(Changmao and I)
(تشانغماو وأنا)
(went to Weixiang Restaurant)
(ذهب إلى مطعم Weixiang)
(with the stuff we got.)
(بالأشياء التي حصلنا عليها).
That Feng you mentioned
هذا فنغ الذي ذكرته
insisted that he was there
أصر على أنه كان هناك
to buy drugs from you.
لشراء الأدوية منك.
Are you making up a story there?
هل تختلق قصة هناك؟
Do you think
هل تعتقد
it's necessary for me to lie to you?
من الضروري لي أن أكذب عليك؟
If he didn't threaten Hu Qingshan,
إذا لم يهدد Hu Qingshan ،
why would I frame him in the first place?
لماذا أؤطّره في المقام الأول؟
Hit him.
أضربه.
That Feng wasn't there
لم يكن هذا فنغ هناك
for the drug at all.
للدواء على الإطلاق.
He went there to report us to the police.
ذهب إلى هناك لإبلاغ الشرطة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
He came from Mengka
لقد جاء من Mengka
and wanted to sell the drugs through Dong's channels.
وأراد بيع الأدوية عبر قنوات دونغ.
But Dong wouldn't cooperate with him.
لكن دونغ لن يتعاون معه.
So,
لذا،
he wanted to take our Yellow Capsules
أراد أن يأخذ كبسولاتنا الصفراء
to show his sincerity.
لاظهار صدقه.
Which Dong?
أي دونغ؟
That Dong who works for K.
هذا دونغ الذي يعمل لدى K.
The full name.
الاسم الكامل.
I don't know.
لا أعلم.
They all call him Dong in this field.
كلهم يدعونه دونغ في هذا المجال.
(The entire Yaba market in Yunhe)
(سوق يابا بأكمله في يونهي)
(and even the whole drug market...)
(وحتى سوق الأدوية بأكمله ...)
Dong.
دونغ.
(are controlled by Dong.)
(يسيطر عليها دونغ.)
-Dong.
دونغ.  دونغ.
(If Dong finds out)
(إذا اكتشف دونغ)
(that we're making Yellow Capsules secretly,)
(أننا نصنع كبسولات صفراء سرًا ،)
(we would be doomed.)
(سنكون محكوم علينا.)
Dong.
دونغ.
I should call you Qiang.
يجب أن أتصل بك تشيانغ.
You make your drugs
أنت تصنع مخدراتك
at my place.
في مكاني.
[Hao Dong, Drug dealer, Nickname Dong]
[هاو دونغ ، تاجر مخدرات ، لقب دونغ]
Can.
يستطيع.
What do you mean by this?
ما الذي تعنيه بهذا؟
In Yunhe,
في يونهي ،
it's impossible
هذا مستحيل
for so many drugs to be sold
للعديد من الأدوية المراد بيعها
without Dong's channels.
بدون قنوات دونغ.
You are a guest.
انت ضيف.
Have some tea first.
تناول بعض الشاي أولاً.
We have some family matters to deal with.
لدينا بعض الأمور العائلية للتعامل معها.
Qiang.
تشيانغ.
What kind of grudge do you hold?
ما نوع الحقد الذي تحمله؟
If you bomb one of his arms,
إذا قصفت أحد ذراعيه ،
how is he supposed to live
كيف يفترض أن يعيش
for the rest of his life?
حتي اخر حياته؟
Dong.
دونغ.
He owes me money
هو مدين لي بالمال
and stole my drugs.
وسرقوا مخدراتي.
Putting yourself in my place,
تضع نفسك في مكاني ،
what would you do?
ماذا كنت ستفعل؟
You would have already gotten rid of him.
كنت قد تخلصت منه بالفعل.
I just
أنا فقط
did it according to the rules.
فعلتها وفقًا للقواعد.
Don't.
لا.
It was Huang Daxian who bombed your arm.
كان هوانغ داشيان هو من قصف ذراعك.
It has nothing to do with me.
لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
When Changmao and I
عندما Changmao وأنا
arrived
وصل
at Weixiang Restaurant with the stuff,
في مطعم Weixiang مع الأشياء ،
they were still quarreling.
كانوا لا يزالون يتشاجرون.
(If I let you go, you'll sell me out!)
(إذا سمحت لك بالرحيل ، فسوف تبيعني!)
It's you who made the drugs!
أنت من صنع المخدرات!
If you quit,
إذا استقلت ،
who will make them for me?
من سيصنعها لي؟
Qiang.
تشيانغ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
These are Feng's
هذه هي فنغ
hair and fingerprints
الشعر وبصمات الأصابع
that Hu Qingshan mentioned.
التي ذكرها هو تشينغشان.
Get it done nicely.
أنجزها بشكل جيد.
Make sure you get it done nicely.
تأكد من القيام بذلك بشكل جيد.
He did it all.
لقد فعل كل شيء.
Where is Li Zhengqiang hiding?
أين يختبئ Li Zhengqiang؟
The wasted warehouse that is in the east
المستودع الضائع الموجود في الشرق
of Guangming Pharmaceutical Factory.
من مصنع الأدوية قوانغمينغ.
(All the drugs are there as well.)
(جميع الأدوية موجودة هناك أيضًا).
[Counter Narcotics Detachment]
[مفرزة مكافحة المخدرات]
Speak.
يتكلم.
Dong.
دونغ.
The cops are heading this way.
رجال الشرطة يسيرون في هذا الطريق.
Let me go,
دعني اذهب ،
and we all can still make a living.
ولا يزال بإمكاننا جميعًا كسب عيشنا.
♪The wind♪
الريح ♪
♪Continues to blow tirelessly♪
♪ يواصل النفخ بلا كلل ♪
♪Above the sky♪
فوق السماء ♪
♪Exists an empty space♪
توجد مساحة فارغة
♪Taking a path♪
اتخاذ مسار ♪
♪Adhering to my original aspiration♪
التمسك بطموحي الأصلي ♪
♪Wounds and pain♪
الجروح والألم ♪
♪Are medals honoring my bravery♪
هي ميداليات تكريم لشجاعي
♪This story♪
♪ هذه القصة ♪
♪It may not be eulogized♪
لا يجوز تأبينه ♪
♪But I remain passionate♪
♪ لكنني ما زلت شغوفًا ♪
♪And willing to give you my all♪
♪ وعلى استعداد لأعطيك كل ما لدي
♪There are always some people♪
♪ هناك دائما بعض الناس
♪Bearing the burden during the peaceful years♪
تحمل العبء في سنوات السلم ♪
♪When breaking out♪
عند الخروج ♪
♪The blazing fire and the raging flame♪
النيران المشتعلة واللهب الهائج
♪Who can see clearly♪
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪What I have to bear?♪
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
♪The only way out♪
السبيل الوحيد للخروج
♪Is to burn my bridges♪
هو حرق جسري ♪
♪I grit my teeth♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ وحاول أن أحميك بأفضل ما أستطيع
♪Deep down♪
في العمق ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
♪No matter how difficult it is♪
مهما كانت صعوبة
♪Fly over♪
♪ حلق فوق ♪
♪Heaven and Earth♪
السماء والأرض ♪
♪To the end of the world♪
♪ الى نهاية العالم ♪
♪From memories engraved upon my heart♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪I shall be reborn♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪I'll never look back♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا
♪And never ask what if♪
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪
♪Who can see clearly♪
من يستطيع أن يرى بوضوح
♪What I have to bear?♪
♪ ماذا علي أن أتحمل؟ ♪
♪The only way out♪
السبيل الوحيد للخروج
♪Is to burn my bridges♪
هو حرق جسري ♪
♪I grit my teeth♪
♪ صرخت أسناني ♪
♪And try to protect you the best I can♪
♪ وحاول أن أحميك بأفضل ما أستطيع
♪Deep down♪
في العمق ♪
♪The past continues and no one has ever changed♪
الماضي مستمر ولم يتغير أحد أبدًا
♪No matter how difficult it is♪
مهما كانت صعوبة
♪Fly over♪
♪ حلق فوق ♪
♪Heaven and Earth♪
السماء والأرض ♪
♪To the end of the world♪
♪ الى نهاية العالم ♪
♪From memories engraved upon my heart♪
من ذكريات محفورة على قلبي ♪
♪I shall be reborn♪
♪ سأولد من جديد ♪
♪I'll never look back♪
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا
♪And never ask what if♪
♪ ولا تسأل أبدًا ماذا لو ♪